Konkurrensanalys av applikationen "kik"

kenbo736, Kenneth Börjesson

Egenkrav:
Det ska vara enkelt.
Användaren ska kunna chatta i realtid med andra människor samtidigt
Användaren ska kunna skicka inbjudningsmeddelanden.
Användaren ska kunna lägga till ett användarnamn, vilket skulle kunna vara "anonymt" om man vill.
Användaren ska kunna gå upp i nivå.
Det ska finnas välkommstmeddelande på framsidan som ändras varje dag.

Måstekrav:
Användaren måste kunna skapa ett konto.
Avnädaren måste kunna skicka meddelanden till andra människor.
Användaren måste kunna sätta ett användarnamn.

